Em Jurassic World Domínio, sequência direta do longa de 2018, - Jurassic World: Reino Ameaçado - os dinossauros agora circulam livres pelo mundo humano após os acontecimentos recentes. Alguns conseguem coexistir de forma pacífica em sociedade, todavia, outros trazem problemas. Os ex-funcionários do parque dos dinossauros, Claire (Bryce Dallas Howard) e Owen (Chris Pratt) se envolvem nessa problemática e buscam uma solução, contando com a ajuda dos cientistas experientes em dinossauros, que retornam dos filmes antecessores. Capítulo final da trilogia iniciada por Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros.